Size açıkça söyleyeceğim.
Bir sonraki göreviniz
belirli bir derebeyinin kızı tarafından verildi.
Onun dublörü olarak hareket edeceksiniz.
Sizi nereden duyduğunu bilmiyorum,
ama görünüşe göre prensesle
çarpıcı bir benzerliğiniz var.
Bu yüzden görevi sizin üstlenmenizi istedi.
Dublör mü?
Birisi prensesi hedef mi alıyor?
Aslında, hedef alan kendisi.
Endişelenmeyin.
Zaten takdir edilesi bir Gizli Yaprak Shinobi'siniz.
Ayrıca, size bir asistan ayarladım.
Asistan mı?
Büyükanne Tsunade!
Bana bir görev mi veriyorsun?
Hem de bir derebeyinden!
Ha?! Tsunade Hanım!
Üzgünüm,
ama diğerleri çok meşgul.
Sadece ben ve bu adam mı?
Evet. Görevi başarıyla yerine getirmek için elinizden geleni yapın.
Müşteri bir derebeyinin kızı, öyle mi?
Vay. Demek ki artık bu kadar harika görevleri
üstlenecek kadar iyi oldum, ha?!
Hey, fazla heyecanlanma.
Böyle yapınca hep kötü şeyler olur.
Biliyorum...
İşleri benim becerikli ellerime bırak!
Sen gerçekten bir numarasın.
Uzaktan geldiğiniz için teşekkür ederim.
Müşteri bu mu?
Ino'ya gerçekten benziyor, ama...
Biraz zorlama gibi.
Sorun değil.
Ne demek istediğinizi anlıyorum.
Fiziksel olarak oradaki dublöre pek benzemiyorum.
Bunu düşünüyorsunuz, değil mi?
-Hayır, hiç de bile. Şey...
-Doğrusunu söylemek gerekirse,
-Size hiç benzemediğini düşünüyorum.
-Hey!
Böyle düşünmene şaşırmam. Ama şuna bir bak!
Bu Ino!
Kısa bir süre önce böyle görünüyordum.
Doğrusu, böyle olmam
ancak görücü usulü evlilik kararlaştırıldıktan sonra oldu.
Görücü usulü flört mü?!
Karşı taraf, komşu Udon Ülkesi'nden Usta Chikara.
Onun resmini gördüğüm andan beri,
hisslerim her geçen gün daha da derinleşti.
Ve görücü usulü buluşma günü yaklaştıkça,
giderek daha gergin oluyorum,
yanaklarım kızarıyor,
ve kalbim hızla çarpıyor.
Geceleri uyuyamıyorum bile.
Bu stres yüzünden aşırı yemeye başladım.
Tıka basa yersen tabii ki kilo alırsın.
Tabii ki,
gerekli önlemleri aldım!
Yediğim tüm yağ ve karbonhidratları kesen bir şey kullanıyorum.
KOLAY-PEŞİN ZAYIFLAMA ÖZEL
İşe yaramadı, değil mi?
Ona çok fazla güvendim.
Böyle görünürken,
aşık olduğum adamla nasıl görücü usulü buluşabilirim?
İşte durum bu. Şimdi asıl konuya gelelim.
Benim yerime görücü usulü buluşmaya katılmanı
ve ne olursa olsun başarılı olmanı istiyorum.
Ha?! Yani bu dublörlük işi,
sadece senin yerine görücü usulü buluşmaya katılmak mı?!
"Görücü usulü buluşma" da ne demek?!
Yani, dublör denince akla,
birinin hayatının tehlikede olduğu durumlar gelir.
Ne saçmalıyorsun sen?!
Prensesin tüm hayatı tehlikede! Bu çok ciddi!
Oh! Demek aşkın dilinden anlıyorsun.
Tabii ki anlarım.
Bir kız, sevdiği erkebe karşı
her zaman şirin görünmek ister.
Sahte bile olsa mı?
Çaresi yok.
Erkekler ince kızları tercih eder.
Aynen öyle!
Sana güveniyorum.
Tabii ki! Bana bırak!
Ama görücü usulü buluşma iyi geçse bile,
aradaki fark çok büyük.
Düğün gününe kadar kilo vermem gerekecek.
Bunun için zaten bir planım var.
Bu takviyeli diyet ürünü, "Supplement Slender"!
Eğer üç öğünüme de bunu eklersem...
Neden öğrenmiş olman gereken derslerden faydalanmıyorsun?
Her neyse, bu ayarlanmış görüşmeyi başarıya ulaştırmak için tüm çekiciliğimi kullanacağım!
Bu müştemilat, çocukluğumda sık oynadığım yerdi.
Buradan ayarlanmış görüşmeyi dinlemek için bunu kullanmayı planlıyorum.
Bu oldukça kullanışlı.
Keşke onunla yüz yüze görüşebilsem, ama...
Hey, o kadar havalı görünüyor mu?
Tabii ki öyle!
Onda gerçekten özel bir şey var!
O zaman, sadece sana vurmasını sağla.
Bana bırak!
Motivasyonun yok sanıyordum.
Eh, sonuçta bu bir görev.
O yüzden, kendimi toparlayıp çaba göstereceğim!
Gereksiz bir şey yapma, tamam mı?
Ne oldu?
Ses yaklaşıyor!
-Ne?
-Bu kadar parlak!
Bu dünyada birçok yakışıklı erkek var,
ama bu adam onlar arasında bile ünlü!
Bu adam, Udon Ülkesi'ni Udon Ülkesi yapan...
o seksi, yan bakışlarıyla ışıldayan adam!
O muhteşem genç prens Chikara.
Önünde diz çök ve ona saygıyla eğil!
Özür dilerim.
Görünüşe göre sizi beklettim, prenses.
Siz... Usta Chikara mısınız?
O, Kaşlı Sensei'den bile daha etkileyici.
Üzgünüm, güzel kız.
Yapısal olarak düşük tansiyonum var.
Bilmiyorum. Bana daha çok yüksek tansiyonu varmış gibi geldi.
Ne?
Her zaman çiçek yaprakları saçıyor musunuz?
Çiçekler harikadır.
Gerçekten zihin ve beden yorgunluğunu hafifletirler.
Sizi rahatlatmıyorlar mı?
Sanırım.
Tamam, o zaman sıradaki.
Hey, onun tarif ettiğinden farklı olduğunu düşünmüyor musun?
-Yani, o şiş--
-Şiş--?!
Dur!
Bu tatlılar gerçekten harika,
değil mi?
Bizi affedin.
Ne yapıyorsun sen böyle
aniden?!
Kadın sezgisi işte.
Ondan da Choji'yle aynı enerjiyi aldım.
O kelime muhtemelen tabu.
Ah, anladım!
Bırak şimdi!
Ne alaka şu gereksiz derecede
şişko adamın ortaya çıkması,
bize yakışıklı bir prens
diye bahsetmişken?!
Ama fizik olarak ona
tam uymaz mıydı?
Eminim bir yanlışlık vardır.
Bir kızın böyle bir adama
aşık olması mümkün değil.
Belki de prensesin beğenisi böyle.
Olamaz öyle şey. Yani...
Gösterişli! Etkileyici! Ve şişko!
O bir ucube! Ucube!
Mutlaka bir hata vardır!
Eminim!
Öyle mi düşünüyorsun?
Ne diyorsun sen?
Yanlış yok, o kalbimin efendisi
Usta Chikara.
Ben de öyle düşünmüştüm.
Ne zarif bir adam.
Onu kendi gözlerimle
yakından görememek büyük kayıp.
Herkesin kendi derdi var
diyebiliriz sanırım.
Dinle, ne olursa olsun
beni beğenmesini sağla!
Şikayet etmeyi bırak da
ısrarla işe koyul!
Ona ileteceğim.
Gerginliğin geçmedi mi?
Müzik rahatlatır.
Lütfen, zahmet etmeyin.
-Ne dedi?
-"Yanlış yok" dedi.
İleri atılmanı istiyor!
İnanamıyorum!
Görevimiz bu!
Biliyorum.
Prenses Fuku, gülleri sever misin?
Evet, çok severim.
Harika! Ben de gülleri çok severim!
Çiçeklerin dilinde,
aşkı ifade ediyorlar!
Ama renklerine göre anlamları
değişmiyor mu?
Örneğin, sarı güller "ayrılalım"
anlamına geliyormuş.
Renk yüzünden ayrım yapmak
saçmalık.
Yani, sonuçta çiçeklerin
bir suçu yok.
Senin için.
Hey... bekle!
Ha?
Yapamam! Yapamam!
Mümkün değil! Çok baskın biri.
Prensesin yerine geçip
rol yapamam ben!
Sakin ol.
Böyle şeyler söyleyip durma, elinden geleni yap.
Olmaz. Fiziksel olarak ona dayanamıyorum.
Ah, anladım.
Eğer onu sadece
-biraz baskın bir Choji gibi düşünürsen--
-Choji'nin Ninjutsu'su için
üzerinde yağ var.
O prensin yağının ne işe yaradığına dair
en ufak bir fikrim yok.
Bayağı sert bir yorum bu, biliyor musun?
Biraz uzaklaşmam lazım.
Ha? Hey, nereye gidiyorsun?
Bırak artık, bu kız çok zor...
Neyse, sonuçta bu bir görev için.
Sanırım Naruto'nun yardım elini
uzatma vakti geldi!
Ne oluyor?!
Seni yargılamıyorum ama o genç prensi
geçmen gerektiğini düşünüyorum.
Kafasında bir sorun var.
Eminim!
Ne diyorsun sen?
O tutkulu ve harika bir adam!
Ama...
Ben, görücü usulü buluşmada
yerime geçecek birini bulup
bunu başarıya ulaştırmaları için
Yaprak'ı tuttum.
Sen profesyonel bir Shinobi'sin, değil mi?
O yüzden, işe koyulup
bu işi halletmeni öneririm!
Oradaki hava hiç de
samimi değildi!
Ona kendini beğendirmek için
daha agresif olmalısın!
Beklettiğim için
özür dilerim, Chikara!
İşte böyle! Aynen öyle... Ha?
-Şu herif!
-Hey!
Prenses?
Usta Chikara, kemerimi gevşetir
misiniz lütfen?
Ama... Ama...
Lütfen.
Aman Tanrım!
Çatının altında tespih böceğine benzeyen ürkütücü bir böcek var!
Akıl Çökertme Tekniği!
Tespih böceğine benzeyen ürkütücü bir böcek mi?
Bir böcek mi?
Oh, kayboldu.
Ne düşünüyorsun sen ya?!
-Prenses nerede?!
-Bilmiyorum!
Kayboldu.
Neler oluyor?
Bu beni sinirlendirmeye başlıyor. Buradan olan biteni anlayamıyorum.
Neden karışıyorsun!
Daha bir adım kalmıştı!
Prenses Fuku gibi giyinmişsin,
ne yapıyorsun sen?!
Sana söylüyorum!
Pervy Sage'nin kitaplarından birinde
gözüme çarpan şey,
işe yarayan türden bir şeydi.
Kimsenin bu kadar gösterişli bir yaklaşım
kullanacağına inanmıyorum!
Bu çok ayıp!
Senin gibi birinin
bir erkek çocuk çizgi romanının
kahramanıyla karıştırılması
kesinlikle mümkün değil!
Hah! Ben senden çok daha iyi iş çıkarıyordum!
Bırak şu işleri.
Artık işler buraya geldiğine göre,
başka bir müdahil çıkmadan önce
işimi halletmem gerekiyor.
Hah. Dalga geçiyor olmalısın.
Görünen o ki bu görevin başarılı olması için
benim yardımım gerekiyor.
Prenses, neredeydin sen?
Lütfen beni affet. Çok gergindim,
biraz önce paniğe kapıldım.
Tamamen farklı biri gibi görünüyordun.
Çok özür dilerim.
O kadar harika bir insandın ki,
dayanılmaz hale geldi.
Hayır. Bu kötü.
O zaman buradaki havayı değiştirmeliyiz.
Oh, öyleyse ben hallederim.
Selam, Chikara!
Az önce,
kağıt kapının dışında...
Sorun ne?
Başka bir prenses vardı!
Bu olamaz. İmkansız.
CEHENNEM
Naruto!
Ama benim için bu kadar derin
duygular beslediğine çok duygulandım,
hatta bir vizyon bile görmüşsün.
Vizyon mu? Hayır, kesinlikle gördüm...
Bakmamalısın!
Prenses?
Kahretsin. Düşünmeden yaptım.
Aman tanrım.
Sadece bana bakmanı çok
istediğim için, ben...
Ne yoğun bir tutku.
Peki. Dilediğin gibi, prenses.
Bu sıcak duyguları zarif bir şekilde
yakalamama izin ver.
Acaba bu...?
Hadi, kendini tutma.
Onu öpemezsin! Öpüş yok!
Amanın, bu günlerde
fazla dikkatli olmalı!
Kim sana onu öpebileceğini söyledi?!
Ah, öyle yapmak istediğimden değil...
Aslında beni kurtardın diyebilirim.
Benimle laf dalaşına girme!
Dikkatle dinle, el ele tutuşmak
sana yapabileceğim en büyük tavizdir—!
Çok ses yapıyorsun.
Prenses yine kayboldu.
- Prenses!
Bu iyi değil! Hemen geri dönmeliyim.
Orada sakın haşarılık yapma!
Biliyorum! Neyse, ikimizi birlikte
görmesine izin veremeyiz!
Hemen odana dön, prenses!
Tamam.
Bırak artık. Şu Ino...
Beni göle atmasına ne demeli.
Sayesinde donuyorum!
Bu kötü! Tuvaletim geldi. Acil!
Buralarda tuvalet nerede bilmiyorum.
Etrafta kimse yok.
Sonuçta acil bir durum.
Ha?!
Ne halt ediyorsun sen
benim gibi görünerek?!
Hayır, bu... Şey...
Ne utanmazlık!
Hemen kes şunu!
Bunu durduramıyorum!
Durdurmanı söylediğimi anlamıyor musun?
Bu kadar ani durmak imkansız!
Hey!
Bekle!
Duygusal olarak tam hazır değildim.
Ancak, kalbimde sana karşı beslediğim duygular gerçek.
Prenses...
Usta Chikara,
Uzun zamandır sana karşı gizli bir aşk besliyorum.
Lütfen, beni kabul et.
Huh?
-Bu ses de ne?
-Hiçbir fikrim yok.
Yağmur mu?
Ne güzel bir gökkuşağı.
Dur, diyorum!
Söyledim, bu imkansız!
-Ah!
-Prenses?!
Naruto!
Seni aptal!
Bunun için beni affet, lütfen!
Affetmeyeceğim!
Bak ne yaptın!
Ah! Dur!
Bu da neyin nesi?
Hayır! Şey... Bu, yani...
Tamam, yeter artık. Daha fazla numara yapamayız.
Sizi kandırdığım için özür dilerim. Gerçek Fuku benim.
Yani şu ana kadar ki prenses sahteydi mi?
Doğru.
Bunun anlamı ne?
İşlerin böyle bir sona varacağını hayal bile edemezdim!
Hayır, yanılıyorsunuz, Usta Chikara!
Yolumdan çekil!
Rüyalarımda hayal ettiğim süper vücut! İdealim!
Bravo!
Sevgili prensesim. Lütfen benimle evlen!
Çok mutluyum, Usta Chikara!
Gelecekteki eşime selam olsun!
Bu da nedir şimdi?
Bir şekilde görevimizin sonunda
başarıya ulaştığı anlaşılıyor.
Öyle mi dersin?
Bu nasıl olabilir? Hiç beğenmediğim
bir adama yanaşmak için tüm çabamı harcadım
ve reddedildim.
Üstelik tamamen boşuna bir çabaydı.
Öyle mi oldu yani?
Ama her şey yolunda gitti.
Yani, sorun yok değil mi?
Üstelik ikisi de birlikte çok mutlu görünüyordu.
Sorun o değil!
Bir genç kızın kalbi kırıldı işte.
Her şey bir yana, böyle bir adam tarafından
reddedilmiş olmama inanamıyorum.
Sonunda bir kez bile sana bakmadı.
Kes artık! Hatırlatma bana.
Bir insanın neyi seveceği
asla bilinmez ki, değil mi?
Hayır. Bunu asla kabul etmem!
Bir erkek, incecik bir kızı daha çok sever!
Daha da kadınsı bir hale gelmek için,
diyete başlıyorum! Diyet!
Bekle! Bekle beni!